Le deuxième Forum européen des femmes sourdes,
est organisé par l’association française Femmes sourdes, citoyennes et solidaires (FSCS) avec l’Union européenne des sourds (EUD).
Il se tiendra à Paris du jeudi 21 au samedi 23 octobre prochain.
Le jeudi et vendredi, le forum ne sera ouvert qu’aux déléguées de pays européens,
non seulement sur place, mais également en ligne avec Zoom.
Les thèmes seront centrés sur les droits des femmes sourdes, le féminisme et la solidarité féminine : la sororité.
Il sera ainsi question d’égalité des sexes, d’accessibilité et d’empouvoirement des femmes.
Après ces échanges du jeudi et du vendredi,
le forum sera ouvert à tout public le samedi.
Si vous souhaitez en savoir davantage sur le programme et son contenu,
nous vous donnons dans le texte sous cette vidéo le lien de la page Facebook de FSCS,
où vous le trouverez.
Il s'agit du deuxième forum.
Le premier s’était déroulé en 2018 à Valence, en Espagne.
Y avaient été abordés les questions liées au genre dans les associations sourdes,
les actions à entreprendre contre les violences faites aux femmes victimes
et enfin l’accès des femmes sourdes à la santé.
Suivant ces trois points, le forum avait pris fin avec des recommandations pour l’Union européenne des sourds.